Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Also… wisst ihr schon, wer der Maulwurf ist?
Wir müssen sie auf frischer Tat ertappen.
Tante, nimm die Festplatte und gib sie dir.
Aber lass ihn bloß nicht merken, dass du erwischt wurdest.
Wir werden keine Maßnahmen gegen Sie ergreifen.
Äh… heißt das also, dass wir den ersten Entwurf verwerfen?
Nein. Wir werfen es nicht weg.
Wir werden es benutzen, um Mind Space anzulocken.
Was Khun Parats Projekt betrifft:
Lasst uns fair und ehrlich miteinander konkurrieren.
Sieht so aus, als ob wir diesmal endlich richtig gegeneinander antreten können.
Du konkurrierst auch mit mir.
Hallo.
Ich bin Mind, vom Mind Space.
Das können wir in dieser Ära nicht leugnen…
Technologie wird immer mehr Teil unseres täglichen Lebens.
Es ist praktisch schon ein Teil von uns geworden, und es ist klar, dass…
Unsere Welt – und die Art, wie wir leben – wird sich verändern.
Und damit kommen wir zum heutigen Konzept –
Smart Hotel.
Ein Hotel, das Zukunftstechnologien vereint…
um jedem Gast ein Höchstmaß an Komfort zu bieten.
Schwester.
Sie verwendet nicht das Design, das sie von uns übernehmen.
Aber es behält dennoch seine Einzigartigkeit –
—Luxus und Perfektion—
—das definiert die Ära.
In einem Zeitalter, in dem Privatsphäre von größter Bedeutung ist,
Das Eraside-Projekt wird den Personaleinsatz minimieren.
—und dabei rund um die Uhr auf die Bedürfnisse jedes einzelnen Gastes einzugehen.
Jedem Gast echten Komfort und Wohlbefinden zu bieten.
Damit sie absolute Leichtigkeit erleben –
—insbesondere die neue Generation, unsere Gäste von morgen.
Warum hast du nicht den Entwurf verwendet, den ich dir gegeben habe?
Ich tue einfach das Richtige.
—und was für unser Unternehmen am besten ist.
Geist.
Also… was halten Sie von ihrer Arbeit?
Ehrlich gesagt bin ich froh, dass sie ihr Können unter Beweis gestellt hat.
Aber nachdem ich es gesehen hatte –
Ich muss zugeben… sie ist wirklich talentiert.
Du bist fantastisch, und ich auch.
Unser gesamtes Team ist fantastisch!
Alle geben bei diesem Projekt ihr Bestes.
Und ich glaube, es wird großartig werden.
Komm her – tanke neue Energie!
Sei selbstbewusst.
Danke.
Jederzeit.
Ehrlich gesagt… bin ich nervös.
Wird aufgeladen!
Du schaffst das.
Es ist so…
ein Fünf-Sterne-Fan.
Ich dachte, du wärst –
—einen Zauber wirken oder so.
[MUSIK]
[Musik] ♪ Allein schon, dass du heute an meiner Seite bist ♪
♪ Alles fühlt sich richtig an ♪
♪ Hör auf mein Herz – es flüstert nur deinen Namen.♪
♪ Es gibt keinen Grund, warum ich dich liebe ♪
♪ Es muss einfach du sein ♪
♪ Diejenige, die ich heute wähle… bist du ♪
♪ Ich möchte dich hier an meiner Seite haben. ♪
♪ Immer. ♪ [Musik]
Hallo, ich bin Aokbab von Jinta Architects.
Ich bin Rin.
Wenn wir über das Hotel der Zukunft sprechen –
Was ist das Erste, was Ihnen in den Sinn kommt?
Modernität? Futuristische Innovation?
Oder vielleicht etwas ganz Neues?
Das Wort Zukunft kann unterschiedlich interpretiert werden –
—in unzähligen Möglichkeiten, nicht wahr?
Heute, Jinta Architects—
—wird eine neue Vision des Hotels der Zukunft präsentieren.
Unser Konzept ist –
„Alles ist möglich.“
Im Eraside ist alles möglich.
Durch unsere Forschung –
Analyse von Kundenbedürfnissen und Feedback,
sowohl von bestehenden Gästen als auch von neuen potenziellen Kunden,
Wir stellten fest, dass ein Fünf-Sterne-Hotel nicht nur bedeutet –
Ranglisten von Luxusmarken
oder über eine vollständige Ausstattung verfügen.
Es bedeutet –
Fünf Sterne in den Herzen unserer Gäste.
Wie sollen wir diese schlimme Luftverschmutzung überhaupt wieder loswerden?
Das können wir nicht. Nicht solange es noch Menschen gibt.
Hä?
Da der Mensch dieses Problem verursacht hat –
und kann es nicht rückgängig machen –
Wir überlassen die Aufräumarbeiten der Natur.
Wiederaufbau
Den Planeten wiederherstellen.
Unser erster Stern –
Grünflächen und saubere, atembare Luft.
Thailand steht derzeit vor gravierenden Problemen mit der Luftverschmutzung.
Gäste, die in einem Hotel übernachten –
abgesehen vom Wunsch nach Entspannung,
um dem Chaos zu entkommen –
Sie sehnen sich auch nach wohltuender, erfrischender Natur.
und saubere, schadstofffreie Luft.
Unser Ziel ist es, den Raum mit so viel Grün wie möglich zu gestalten.
Nutzung großer Bäume zur Reduzierung von Hitze und Staub.
Um unseren Gästen sauberere und frischere Luft zu bieten.
Wir werden das Gebäude außerdem so gestalten, dass –
—erneuerbare Energien nutzen,
Reduzierung des Energieverbrauchs
durch Anwendung natürlicher Mechanismen wie zum Beispiel
Windrichtung und natürliches Licht.
Unser zweiter Stern –
Komfort und außergewöhnlicher Service.
Im Eraside beginnt der Komfort –
vom Moment an, in dem unsere Gäste durch die Tür treten.
Die Innenausstattung jedes Zimmers –
wunderschön gestaltet und voll funktionsfähig –
Erfüllt die Bedürfnisse der Gäste wirklich.
Höchstmöglicher Komfort wird gewährleistet.
Unser dritter Stern –
Gesundheit, Glück – wie wir es definieren –
Glück und Wohlbefinden.
Ein Leben voller Wohlbefinden und echtem Glück.
Wir haben ein komplettes Gesundheitszentrum entworfen –
innerhalb der Hotelzone, bereit, die Gesundheit der Gäste zu unterstützen—
und sich um alle ihre medizinischen Bedürfnisse zu kümmern.
Wellness bedeutet hier aber nicht nur körperliche Gesundheit –
Wir konzentrieren uns auch auf Lifestyle-Design –
das sowohl das emotionale als auch das körperliche Wohlbefinden fördert.
Der vierte Stern – Preis-Leistungs-Verhältnis.
Die Gäste erwarten eine Zufriedenheit, die —
oder mehr als das, was sie zahlen.
Doch Wert hat für verschiedene Menschen unterschiedliche Bedeutungen.
Und damit kommen wir zum letzten Stern – dem Herzstück unseres Hotels.
Das Erlebnis selbst.
Deshalb haben wir das neue Eraside entworfen –
um Erlebnisse zu bieten, die sich neu anfühlen,
sinnvoll, komfortabel und mit außergewöhnlichem Service.
Etwas, das noch kein anderes Hotel zuvor angeboten hat.
Jedes Zimmer ist individuell gestaltet.
um dem Lebensstil und dem persönlichen Geschmack jedes Gastes gerecht zu werden.
Wir wollen, dass ein Fünf-Sterne-Hotel für alle Altersgruppen und Personengruppen zugänglich ist.
Denn jeder ist ein wichtiger Gast.
Wir glauben, dass das Zuhören der Gäste wichtig ist.
und Gestaltung mit Empathie und Herz –
ist das, was ermöglicht —
Im The Eraside ist alles möglich.
Das Hotel der Zukunft – für alle.
Nach Rücksprache mit allen Richtern,
Es gab zwei Projekte, deren Stimmen —
stach wirklich hervor —
unter den Mitgliedern des Gremiums.
Sie sind -
Geistiger Freiraum.
Und -
Jinta Architect.
Als Eigentümer von The Eraside,
Ich werde zaubern —
die endgültige, entscheidende Abstimmung zur Ermittlung des Gewinners.
Jinta Architect.
Geistiger Freiraum.
Beide Unternehmen lieferten Entwürfe, die –
stellen das Hotel der Zukunft klar dar.
mit einer unverwechselbaren Identität, die sich vollständig anfühlt.
Das Mind Space-Team —
schuf ein Konzept, das perfekt zur modernen Ära des Gastgewerbes passt.
Integration fortschrittlicher und zukunftsweisender Technologien.
Aber was mir persönlich am besten gefällt —
So haben sie den Luxus von — eingefangen
The Eraside in so außergewöhnlicher Weise.
Was Jinta Architect betrifft,
Sie haben etwas wirklich Einzigartiges geschaffen –
eine Vision, von der wir nie erwartet hätten, dass The Eraside einmal werden könnte.
Aber es ist von Aufrichtigkeit erfüllt.
etwas, das sie jedem Gast wirklich bieten möchten.
Diese Art von Design ermöglicht es uns, die Zukunft klar zu erkennen.
die Richtung, die The Eraside in Zukunft einschlagen wird.
Und deshalb —
Ich möchte das beste Hotelkonzept auswählen für —
meine Gäste.
Und während das von — vorgeschlagene Hotel
Mind Space könnte in einem Bereich mangelhaft sein…
Technologie —
wird möglicherweise nicht immer den Bedürfnissen jeder Altersgruppe gerecht.
Ich bin der festen Überzeugung, dass im Hotelgewerbe —
Das Herzstück der Gastfreundschaft ist nach wie vor das Wichtigste.
Und der Service ist das Element, das ich über alles andere schätze.
Daher fällt meine endgültige Entscheidung auf —
Jinta Architect!
Die!
Vielen Dank
Glückwunsch.
Aufgrund eines unerwarteten Vorfalls…
Das Eraside möchte…
Nehmen Sie sich Zeit, die Fakten zu überprüfen, und verschieben Sie die Vertragsunterzeichnung mit dem Gewinner.
- Hey
- Hey, was ist denn hier los!?
Was?
Was ist passiert?
Was ist los?
Sie raten, wer die Personen im Leak sind…
…sind Khun Aokbab und Khun Mind.
Wer zum Teufel hat diesen Unsinn verbreitet?
Es ist wieder diese Seite.
Sie verbreiten stets Gerüchte, um andere Unternehmen anzugreifen und zu diskreditieren.
Zuvor…
Sie haben schon so vielen Unternehmen Probleme bereitet.
Ich war es nicht, der das getan hat, Aokbab.
Das, was ich in meinem Leben am meisten bereue…
ist, jemanden wie dich zu kennen.
Khun Prim…
Haben Sie diese Nachricht gesehen?
Oh Gott…
Solche Verleumdungen…
Wenn Sie rechtliche Schritte einleiten wollen…
…du kannst.
Ich mache mir wirklich Sorgen um Rin.
Ich rufe immer wieder an, aber sie geht nicht ran.
Möchtest du sie besuchen? Ich kann dich fahren.
Ich glaube, ich verzichte.
Ich könnte sowieso nicht helfen.
Ich schicke ihr stattdessen einfach ein paar Desserts.
Gute Idee. Vielleicht hilft ihr etwas Unterstützung bei der Nahrungsaufnahme, Stress abzubauen.
Okay.
—Soll ich dir helfen?
—Klar.
Diese Gerüchteseite…
Das warst du, nicht wahr?
Woher sollte man das wissen?
Weil du immer andere Unternehmen diskreditierst.
Wenn du immer noch lügen willst…
Soll ich Ihren Computer überprüfen?
Warum machst du so ein Aufhebens darum?
Unser Unternehmen verliert dadurch nichts.
Und sowieso weiß niemand, dass es meine Seite ist.
Es geht nicht nur um das Unternehmen!
Mein Name steht mittendrin.
Ich möchte nicht, dass die Leute diese Sachen ausgraben.
Wenn du überleben willst…
Du tust alles, was nötig ist, richtig?
Wenn du schon eine Schlange tötest – dann mach es richtig...
Hör auf damit, P'Thee.
Das habe ich Ihnen schon gesagt, seit dem Tag, an dem wir diese Firma gegründet haben.
So funktioniert die Designbranche.
Und du warst es, der mir das gesagt hat –
dass du erfolgreich sein wolltest.
Ich wollte Anerkennung.
Nun haben Sie es.
Erfolg hat seinen Preis, nicht wahr?
Ich muss die falsche Entscheidung getroffen haben.
Ich trete zurück.
Zurücktreten?
Jemand wie du…
Du hast nicht den Mut, alles aufzugeben, was du aufgebaut hast.
Hoffentlich finde ich nicht heraus, wem diese beschissene Seite gehört.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Dass das Design wirklich Ihnen gehört?
Ich tu nicht.
Selbst wenn ich die Zeichnung von P'Mind zurückbekäme—
Das würde trotzdem nicht als Beweis dafür gelten, dass ich es gezeichnet habe.
Alle-
Jungs,
Schau dir das an.
Khun Thee.
Was?
Hörst du auf, deinem Vorgesetzten zu folgen?
Ich lasse dich nicht kündigen.
Mir gefällt deine Art, die Dinge zu regeln, Khun Thee, nicht.
Was hast du gesagt?
Aus den Gerüchten, die sich verbreitet haben –
Heute möchte ich allen die Wahrheit sagen.
Vor zehn Jahren…
Khun Aokbab und ich hatten tatsächlich ein Problem.
Genau wie alle vermutet hatten.
Heute möchte Mind allen die Wahrheit sagen.
Vor zehn Jahren…
Was ist los?
Ich weiß nicht.
Aber die Person, die das Werk gestohlen hat…
Es war nicht Khun Aokbab.
Ich war es.
Ich habe Khun Aokbabs Entwurf verwendet und ihn beim Wettbewerb eingereicht.
Und diese Architekten-Klatschseite, die die Neuigkeit durchsickern ließ…
Das war tatsächlich Khun Thees Werk.
Diese Seiten gehören Khun Thee.
Er nutzt sie, um Gerüchte zu verbreiten und den Ruf seiner Konkurrenten zu zerstören.
Aus dem Weg! Aus dem Weg!
Achtung! Öffne die Tür! Achtung! Achtung!
Was zum Teufel ist los mit dir, Mind?!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst die verdammte Tür öffnen!
Wo ist der Schlüssel? Hol ihn! Sofort!
Öffne es!!
Und außerdem –
Khun Thee hat mit unlauteren Mitteln die Arbeit anderer Unternehmen sabotiert und gestohlen.
Er übernahm deren Entwürfe und gab sie als seine eigenen aus.
Ich habe alle Beweise –
ausreichend, um Khun Thee vollständig zu belasten.
Nach diesem Leben –
Ich werde alles umgehend an die Reporter weiterleiten.
Geist!
Verdammt, Mind!
Geist!!
Ich weiß, dass das, was ich gerade tue –
…ich kann die schrecklichen Dinge, die ich in der Vergangenheit getan habe, nicht ungeschehen machen.
Aber ich möchte endlich das Richtige tun.
Und ich möchte mich aufrichtig bei Khun Aokbab entschuldigen – von ganzem Herzen.
Aokbab…
Es tut mir wirklich leid.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Ich habe es Ihnen schon gesagt – die Wahrheit ist die Wahrheit.
- Au!
- Was zum Teufel machst du da?! Hä?
Ich übernehme einfach die Verantwortung für das, was ich getan habe.
Was auch immer mit dir passiert… das ist deine Sache.
- Pass auf, du kleiner
— - Lass los!
- Khun Thee—
- Was?
Der Vorstand benötigt Sie unverzüglich im Sitzungssaal.
Alle warten auf Sie, Sir.
Sie entfernen mich aus diesem Unternehmen?
Ich fürchte, das ist die einzige Entscheidung.
Du glaubst den Unsinn, den dieser Mitarbeiter erzählt –
Wer ist gerade live gegangen?
Ich habe dieses Unternehmen aufgebaut.
Du hast kein Recht, mich rauszuwerfen.
Bevor Khun Mind live ging
Sie schickte mir Kopien der Dokumente.
Ich habe sie selbst geprüft.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet…
dass jemand wie du…
Sie würden es wagen, in Ihrem eigenen Beruf so etwas Unethisches zu tun.
Alles im Interesse des Firmenrufs.
Der mentale Raum gehört nicht mehr dir.
Du glaubst diesem Verrückten?
Für nichts, was sie gesagt hat, gibt es Beweise!
Jemand hat dir einen Brief hinterlassen, Khun Thee.
Es ist vollbracht, Khun Pad.
Ja, es wurde Khun Thee zugestellt.
Ach, das ist nichts. Nur eine Kleinigkeit.
Falls es noch etwas gibt, lassen Sie es mich einfach wissen – ich kümmere mich darum.
Ja, ja. Okay.
Ja. Auf Wiedersehen.
Vielen Dank, dass Sie sich darum gekümmert haben.
Freut mich.
Nun gut…
Möchten Sie eine Tasse Kaffee? Ich kann Ihnen eine zubereiten.
Das klingt toll.
Äh… Khun Prim.
Ja?
Ähm… könnten Sie es mir beibringen…
…wie bereitet man Kaffee zu?
Ich meine… für den Fall…
Eines Tages könnte ich mich bewerben als…
…ein Barista hier oder so.
Das würde ich gerne tun.
Okay.
– Das ist der Kaffeegriff.
– Ja.
Als Erstes müssen wir dieses Teil ausbauen.
Dann mahlen wir die Bohnen von hier.
Und dann füllen Sie es von dieser Seite aus.
Verschließen Sie es und drücken Sie es dann leicht fest.
Glückwunsch.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen in Jinta Architect.
Wir werden unser Bestes tun, um Ihr Hotel so gut wie möglich zu gestalten.
Ich zähle auf dich.
Juhu!
Ach ja – Leute, ich habe ganz vergessen, euch das zu sagen.
– Ich habe etwas Wichtiges.
– Was ist es?
Heute…
Wir arbeiten nicht!
– Ich gehe mit allen feiern!
– Woo!
– Wirklich?
– Juhu! Dann lasst uns beeilen!
Es wäre schlecht, wenn P'Pad seine Meinung ändert!
Glückwunsch.
Für den Gewinn von Khun Parats Projekt.
Aokbab…
– Wenn ich dich um Verzeihung bitten würde…
– Ich vergebe dir.
Es ist nun alles vorbei.
Die Vergangenheit ist Vergangenheit.
Kann ich dieses behalten?
Ich mache noch ein Foto für Sie.
Du warst schon immer meine Inspiration.
Ich wollte ein genauso guter Architekt werden wie du.
Und danach…
Was werden Sie als Nächstes tun?
Ich werde wohl erstmal eine Weile im Ausland bleiben.
Alles überdenken.
Dann…
Viel Glück.
Dann gehe ich.
Lasst uns essen gehen.
Eine Umarmung… um dir Kraft zu geben.
Jemandem Mut zusprechen, der gerade seinen Job verloren hat?
Mhm.
Du bist… überhaupt nicht gestresst?
Ich habe keinen Job mehr, wissen Sie.
Ich weiß gar nicht, wie ich mich um dich kümmern soll.
Es ist okay.
Ich kümmere mich stattdessen um dich.
Und ich glaube, dass jemand mit einem so talentierten Talent wie du…
Egal wo du dich bewirbst, sie werden dich annehmen.
Meine P'Vee ist schon jetzt super talentiert.
Oh-
Jetzt könnten Sie also mit mir zusammenarbeiten, richtig?
Würde Jinta mich wirklich einstellen?
Sie werden mich nicht akzeptieren...
Aber man weiß es nie, solange man es nicht versucht.
Schau mir einfach zu.
Ich werde Khun Aokbab so lange quälen, bis sie dich einstellt.
Und wenn sie sich weiterhin weigert…
Ich werde drohen, zu kündigen.
So weit, hm?
Jawohl.
Ich mag winzig sein –
Aber ich bin in allem gut, wissen Sie.
…oder irre ich mich?
Endlich…
Alles ist vorbei, Schwester.
Ja…
Es ist endlich vorbei.
Danke, Rin.
Danke für…
Also…
Vielen Dank für die Zusammenarbeit.
Das war's?
[Seufzen]
Danke, dass du Liebe… für mich entworfen hast.
Liebe gestalten…
Klingt wirklich gut.
Liebst du Aokbab (Design)?
Rin liebt das Designen.
Und…
Liebst du dieses P'Aokbab?
Dieses P'Aokbab?
Ich liebe dich mehr als jeden anderen Menschen auf der Welt.
Von nun an…
Lasst uns unsere Liebesgeschichte gemeinsam gestalten.
- Okay.
- Beeil dich!
Biene.
- Ja?
- Komm mal kurz her.
Einen Augenblick.
Was ist das?
Ich korrigiere diesen Teil, dann können Sie es an den Kunden senden.
Okay.
Die Lippenfarbe sieht hübsch aus, nicht wahr?
Natürlich
Moment mal – bitte etwas leiser.
Mein Blutzuckerspiegel steigt.
Ehrlich gesagt, mir wird von der Süße schlecht.
Igitt, viel zu süß. Davon kriege ich noch Diabetes.
Ich kann nicht. Die Liebe in der Luft stinkt zu stark.
Ich melde dies Khun Aokbab.
Sie sollte eine Regel aufstellen – kein Flirten am Arbeitsplatz.
Hey, auf keinen Fall.
Die Freundin des CEOs ist damit ganz und gar nicht einverstanden.
Warum bin ich hier die einzige Single?
Dann beeil dich und such dir jemanden.
Moment – ​​oder vielleicht…
Hoppla.
Das könnte funktionieren.
- Ja, das funktioniert.
- Hey, was ist denn hier los?!
Hä?
Alles in Ordnung, Yong.
Was??
Wir enden gemeinsam als Singles.
Seid ihr verrückt oder was?
Wer bleibt am Ende Single?
Auf keinen Fall.
Was möchten Sie bestellen?
Kann ich dir befehlen… meine Freundin zu sein?
NEIN.
…ich weiß gar nicht, warum ich mich überhaupt geweigert habe.
Heutzutage ist Khun Prim…
…deine Witze werden immer besser.
Ich habe sie von dir gelernt, Khun Jade.
- Die Treppe hier ist ziemlich stabil.
- Ja.
Ich erinnere mich, dass du Rosen magst.
Ja, das tue ich.
Gefallen sie dir?
Ich tue.
Ich meine…
Magst du mich auch?
Entschuldigen Sie, sind Sie Khun Pad von Jinta Architect?
Kein Problem. Bitte nehmen Sie Platz.
Ich bin NhomPang, derjenige mit dem Termin.
- Ja.
Mein Haus… wird das Budget ausreichen?
Bitte helft mir...
P'Pad…
Na gut…
Ich schaue mal für Sie nach.
Du bist wirklich wunderschön… hm.
Ich meine Khun NhomPang
Lasst es uns minimalistischer gestalten.
Über Dinge wie…
Wie die Küche, ähm…
Dieser Plan,
Die Toilette.
Geht es dir gut?
Wenn es so ist, ist alles in Ordnung.
Verdammt!
Ich hoffe, du erstickst an deinem Kaffee und stirbst!
Du…
Ich hasse dich!
Ich kann dich hören, weißt du.
Entschuldigung.
Ich dachte, ich wäre allein.
Deine Stimme ist laut genug, um mein Zelt zu erreichen.
Was machst du hier?
Was soll ich Ihrer Meinung nach tun?
Ich bin im Moment untröstlich.
Untröstlich?
Ja.
Er hat mich hierher auf einen Kaffee gebracht…
Und dann hat er mich einfach hier sitzen lassen.
Also bin ich hierher gekommen, um ihn nach Herzenslust zu verfluchen.
Wie heißen Sie?
Blau.
Ich bin Chan.
Wie wäre es damit?
Ich mache dir eine Tasse Kaffee.
Wenn du mit dem Trinken fertig bist, stellst du dich genau hier hin und schreist ihn noch einmal an.
Schrei ihn hier an.
Ich bleibe hier stehen und schreie mit dir.
Welche Bohnen verwenden Sie?
Kolumbien, mittlere Röstung.
Die Geschmacksnoten sind Schokolade und Karamell.
Ist das für Sie in Ordnung?
Funktioniert für mich.
Du hast einen tollen Geschmack.
Kommt, folgt mir zu meinem Zelt.
Bitte schön.
Du siehst mir so gerne beim Zeichnen zu?
Ich mag beides.
Ich mag dich und deine Zeichnungen.
Und was zeichnest du gerade?
Ich bin…
Wir gestalten unsere Liebe.
Hm?
Ich bin…
Wir gestalten unser zukünftiges Zuhause…
das Zuhause, in dem wir in Zukunft gemeinsam leben werden.
Lassen Sie mich sehen.
Wow…
Es ist wunderschön.
Aber ich glaube…
Ich könnte einen Architektenmeister engagieren, der mir bei der Planung hilft.
Ich bin mir aber nicht sicher, ob sie dieses Projekt annehmen wird.
Warum jemanden dafür bezahlen? Warum nicht selbst machen?
Und wie hoch ist ihr Honorar?
Geld allein reicht wahrscheinlich nicht aus… Sie brauchen vielleicht ein anderes Angebot.
Und was wäre, wenn…
Ich biete mein Herz und meinen Körper an?
Würde das genügen?
Wenn sie einverstanden ist, können wir den Vertrag heute Abend unterzeichnen.
Heute Abend?
Können wir es stattdessen gleich jetzt erledigen?
Wie jetzt.
Auch
Ich werde fallen
Ich bin fast im Herbst!
…Das ist ja süß.
Wussten Sie, dass ich etwas größer bin?
Was denken Sie?
Hier ist der richtige Ort.
Schöne Lage.
Perfekt für das von Ihnen entworfene Haus.
Das Haus, das wir gemeinsam entworfen haben.
Ich liebe dich, Rin.
Ich liebe dich auch.
Du hast tatsächlich einen Feng-Shui-Meister gerufen?
Also…
P'Pad bestand darauf, dass es ein Muss sei.
Meister, ist diese Gegend nicht gut?
Das Grundstück selbst ist unproblematisch.
Dieses Land wird Glück bringen…
…und der Reichtum strömt herein.
Jedoch…
Sie können das Haus jetzt nicht bauen.
Hä? Du hast doch gerade noch gesagt, es sei gut.
Ihr zwei müsst erst einmal heiraten.
Wenn du nicht innerhalb dieses Jahres heiratest…
…ihr werdet euch ganz sicher trennen.
Heiraten!?
Ihr zwei müsst erst einmal heiraten.
Ich möchte heiraten.
Ich bin nicht so der Typ für Zeremonien.
Hört mir zu.
Wenn zwei Menschen einander wirklich lieben –
Etwas so Kleines –
—das wird nicht dazu führen, dass sie sich trennen.
…Hoffentlich.
Meine Freundin—
Sie scheint eigentlich gar nicht heiraten zu wollen.
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Dann fang von dort an.
Was auch immer dich glücklich macht –
Ich möchte das für dich tun.
[MUSIK]
♪ Es ist meine Schuld – dass ich dir mein ganzes Herz anvertraut habe. ♪
♪ Mein Fehler – weil ich dich viel zu sehr liebe. ♪
♪ Hätte nie gedacht, dass du einfach so gehst… ohne ein einziges Lebewohl. ♪
♪ Zurück bleiben nur die schönen Erinnerungen. ♪
♪ Als du gingst, hielt mein Herz noch an dir fest. ♪
♪ Es schmerzt… nicht zu wissen, warum. ♪
♪ Sag mir – was habe ich falsch gemacht? ♪
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪
♪ Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. ♪
♪ Ich möchte nur fragen – warum bist du gegangen? ♪
♪ Ich muss wissen… hast du mich jemals wirklich geliebt? ♪
♪ Damals glaubte ich wirklich, dass du der Richtige warst. ♪
♪ Die Einzige, die mein Herz je erwählt hat. ♪
♪ Jede Erinnerung, die wir geteilt haben, bedeutet uns immer noch so viel. ♪
♪ Ich habe die Geschichte, die wir unvollendet ließen, nie vergessen. ♪
♪ Es schmerzt immer noch… es zerreißt mich immer noch. ♪
♪ Verlassen werden – mit Tränen, die nie aufhören zu fließen. ♪
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪
♪ Verblasse – verschwinde aus meinem Herzen. ♪
♪ Ich bitte dich nicht, zurückzukommen. ♪
♪ Ich bitte nicht darum, wieder lieben zu können. ♪
♪ Bitte… helft mir, das zu beenden. ♪
♪ Damit ich das, was noch übrig ist, auslöschen kann. ♪
♪ Ich brauche deine Rückkehr nicht. ♪
♪ Ich brauche nur… deinen Abschied. ♪
♪ Lass die Liebe, die wir einst gemeinsam aufgebaut haben… ♪